[The Epoch of Miyu]
[عصر ميو]
[Episode 4]
[الحلقة 4]
Sign this before you leave.
وقع على هذا قبل أن تغادر.
You're really going to do this?
هل ستفعل هذا حقاً؟
I've already signed it.
لقد وقعت عليه بالفعل.
All that's left is your signature.
كل ما تبقى هو توقيعك.
I'll sign it when I get to the office.
سأوقعه عندما أصل إلى المكتب.
I'll give it back to you tonight.
سأعيدها لك الليلة.
Lu Zhenzhen, why are you hiding?
لو تشن تشن، لماذا تختبئ؟
I'm not hiding.
أنا لا أخفي.
I'm leaving out of respect for you.
سأغادر احتراما لك.
Out of respect for me?
من باب الإحترام لي؟
That sounds like
هذا يبدو مثل
I'm the mistress.
أنا عشيقة.
You've had too much. Let's go back.
لقد كان لديك الكثير. دعونا نعود.
I haven't even had a drink yet.
أنا لم أشرب حتى بعد.
How am I drunk?
كيف أنا في حالة سكر؟
Let go of me.
اتركني.
Let go of me!
اتركني!
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
You're scared, aren't you, Nie Yucheng?
أنت خائف، أليس كذلك، ني يوتشنغ؟
That's you in the video, right?
هذا أنت في الفيديو، أليس كذلك؟
It's not some AI face swap, right?
إنها ليست عملية تبديل للوجه باستخدام الذكاء الاصطناعي، أليس كذلك؟
It's me.
هذا أنا.
At a critical time like this,
في مثل هذا الوقت الحرج،
you're still making trouble for yourself?
هل مازلت تسبب المشاكل لنفسك؟
Have you lost your mind?
هل فقدت عقلك؟
I don't know why she suddenly...
لا أعلم لماذا فجأة...
Your promotion to Vice President
ترقيتك إلى نائب الرئيس
was supposed to be announced this week.
وكان من المفترض الإعلان عنه هذا الأسبوع.
Now it's suddenly on hold,
الآن تم تعليقه فجأة،
and the group is calling about it.
والمجموعة تدعو بشأن ذلك.
You usually seem quite smart.
عادةً ما تبدو ذكيًا جدًا.
How could you, at such a critical moment,
كيف يمكنك، في مثل هذه اللحظة الحرجة،
do such a stupid thing?
تفعل مثل هذا الشيء الغبي؟
You're just giving them ammo, aren't you?
أنت فقط تعطيهم الذخيرة، أليس كذلك؟
I don't know why
لا أعرف لماذا
things turned out like this.
تحولت الأمور على هذا النحو.
I'm sorry. I was wrong.
أنا آسف. لقد كنت مخطئا.
Go back right now and sort this out.
عد الآن وقم بحل هذا الأمر.
Deal with your personal scandals.
تعامل مع فضائحك الشخصية.
Stop messing around.
توقف عن العبث.
At the corporate group,
في مجموعة الشركات
I've said all the good things I could for you.
لقد قلت كل الأشياء الجيدة أستطيع من أجلك.
But now that this matter has spread,
لكن الآن بعد أن انتشر هذا الأمر،
your promotion will definitely be delayed.
سوف يتأخر ترقيتك بالتأكيد.
Whether you get it in the end depends on your luck.
سواء حصلت عليه في النهاية يعتمد على حظك.
I'll deal with it immediately.
سأتعامل معها على الفور.
Thank you, Mr. Hu.
شكرا لك، السيد هو.
[Divorce Agreement]
[عقد الطلاق]
[Husband's fingerprint] [Wife's fingerprint] [Xu Miyu]
[ بصمة الزوج ] [بصمة الزوجة] [شو ميو]
Why didn't you sign it?
لماذا لم توقع عليه؟
I'm sorry, Miyu.
أنا آسف، ميو.
I went too far that day.
لقد ذهبت بعيداً في ذلك اليوم.
I didn't really mean it,
لم أقصد ذلك حقًا،
but I hurt you in a moment of impulse.
لكنني آذيتك في لحظة اندفاع.
I hope you can forgive me.
آمل أن تتمكن من أن يغفر لي.
I really don't want a divorce.
أنا حقا لا أريد الطلاق.
Miyu,
ميو،
I love you.
أحبك.
I swear to you,
أقسم لك
this time,
هذه المرة
I will make a clean break with Lu Zhenzhen.
سأقوم باستراحة نظيفة مع لو تشن تشن.
I won't do anything to hurt you.
لن أفعل أي شيء يؤذيك.
Please believe me.
من فضلك صدقني.
Do you not want a divorce,
ألا تريدين الطلاق
or do you just not want one right now?
أم أنك لا تريد واحدة الآن؟
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
I heard
سمعت
your promotion to vice president got delayed.
ترقيتك تأخر وصول نائب الرئيس.
Are you waiting until after your promotion
هل تنتظر حتى بعد ترقيتك
to finalize the divorce?
لإتمام الطلاق؟
You can't be serious, Xu Miyu.
لا يمكنك أن تكون جادًا يا شو ميو.
Do you really hate me that much?
هل حقا تكرهني لهذه الدرجة؟
Are you just bent on ruining my career?
هل أنت عازم على تدمير مسيرتي المهنية؟
Anyway,
على أية حال،
we were husband and wife.
كنا زوجًا وزوجة.
You turn against me just like that.
أنت تنقلب ضدي بهذه الطريقة.
Don't you care about our past at all?
ألا تهتم بماضينا على الإطلاق؟
You are exaggerating, Nie Yucheng.
أنت تبالغ، ني يوتشنغ.
Me,
انا
ruin your future?
تدمر مستقبلك؟
At most, I can delay it for a year or so.
على الأكثر، يمكنني تأخير ذلك لمدة عام أو نحو ذلك.
As for the past you mentioned,
وأما الماضي الذي ذكرته
after 10 years of marriage,
بعد 10 سنوات من الزواج،
I'm the one who truly has no way out.
أنا الشخص الذي ليس لديه حقًا مخرج.
If I really take another step back,
إذا أخذت حقًا خطوة أخرى إلى الوراء،
then I would really become
عندها سأصبح حقا
the parasite you called me.
الطفيلي الذي اتصلت بي.
Living off the job you gave me
أعيش خارج الوظيفة التي قدمتها لي
without any dignity.
دون أي كرامة.
Every day feels like having
كل يوم يبدو وكأنه
a fly stuck in my throat,
ذبابة عالقة في حلقي،
forcing me to endure your acting
تجبرني على تحمل تمثيلك
and your lies.
وأكاذيبك.
Enough, Xu Miyu.
كفى، شو ميو.
Is living with me that unbearable?
هل العيش معي لا يطاق إلى هذا الحد؟
Yes.
نعم.
Fine.
بخير.
You want a divorce?
تريد الطلاق؟
I agree!
أنا موافق!
As for the family property,
أما ممتلكات العائلة
you get the house and the car.
تحصل على المنزل والسيارة.
We split the savings in half.
نحن نقسم المدخرات إلى النصف.
Do you agree?
هل توافق؟
The house was bought by my parents before we got married,
تم شراء المنزل من قبل والدي قبل أن نتزوج،
so it definitely goes back to them.
لذلك فهو بالتأكيد يعود إليهم.
The car was bought after we got married,
السيارة اشتريتها بعد زواجنا
but you don't know how to drive.
لكنك لا تعرف كيفية القيادة.
If we sell it,
إذا بعناه
it won't be worth much.
لن يكون يستحق الكثير.
So the car belongs to me.
لذا فإن السيارة ملك لي.
Of course,
بالطبع
you can use it if you need to.
يمكنك استخدامه إذا كنت بحاجة إلى ذلك.
As for the savings,
وأما الادخار
you manage all the money at home.
يمكنك إدارة كل الأموال في المنزل.
You have my salary card.
لديك بطاقة راتبي.
I'm not talking about your salary.
أنا لا أتحدث عن راتبك.
I mean savings.
أعني الادخار.
I don't have any savings.
ليس لدي أي مدخرات.
You have my salary card.
لديك بطاقة راتبي.
You manage all the living expenses.
يمكنك إدارة جميع نفقات المعيشة.
You know it best.
أنت تعرف ذلك أفضل.
The monthly utility bills, living expenses,
فواتير الخدمات الشهرية، نفقات المعيشة
traveling a few times a year,
السفر عدة مرات في السنة،
and various subsidies for your family:
وإعانات متنوعة لعائلتك:
your parents, your sister, and your brother-in-law.
والديك، أختك، وصهرك.
-And travel... -What about the 150,000 Minghui borrowed?
-و السفر... -ماذا عن الـ 150 ألف مينغوي التي اقترضتها؟
That should be considered our savings.
ينبغي أن يعتبر ذلك مدخراتنا.
Half of it should be mine.
نصفها يجب أن يكون لي.
You know about that money.
أنت تعرف عن هذا المال.
It was given to the hospital,
تم تسليمها للمستشفى
and it's impossible to get it back.
ومن المستحيل استعادته.
I don't have any extra money.
ليس لدي أي أموال إضافية.
How about this?
ماذا عن هذا؟
When I have a bit more money,
عندما يكون لدي المزيد من المال،
I will transfer your half of the 75,000
سأحول لك نصف الـ 75.000
to you in installments.
لكم بالتقسيط.
Nie Yucheng,
ني يوتشنغ،
you're really broke.
أنت مفلس حقًا.
It seems I really drained you over these 10 years.
يبدو أنني استنزفتك حقًا خلال هذه السنوات العشر.
Then what is this?
ثم ما هذا؟
[Project Investment Certificate]
[شهادة استثمار المشروع]
[Investor Information; Investor Name: Nie Yucheng]
[معلومات المستثمر؛ اسم المستثمر: ني يوتشنغ]
[Project information; Project name: Blue-chip Stock Investment]
[معلومات المشروع؛ اسم المشروع: استثمار الأسهم الممتازة]
[Source of Funds] [Breakdown of Fund Usage]
[مصدر الأموال] [تقسيم استخدامات الصندوق]
This money is for my investments.
هذا المال لاستثماراتي
I originally thought that if
اعتقدت في الأصل أنه إذا
we were to have a child,
كان علينا أن ننجب طفلاً،
we could buy a house in a good school district.
يمكننا شراء منزل في منطقة مدرسية جيدة.
I'm sorry
أنا آسف
for letting you down.
لخذلانك.
I'm telling the truth.
أنا أقول الحقيقة.
I didn't mean to hide it from you.
لم أقصد إخفاء الأمر عنك.
I was thinking that when this investment matures
كنت أفكر أنه عندما ينضج هذا الاستثمار
and makes money,
ويكسب المال
I'd give you a surprise.
سأعطيك مفاجأة.
Okay.
تمام.
Then according to the terms,
ثم حسب الشروط
when it matures,
عندما ينضج
we will split the principal and interest equally.
سنقوم بتقسيم المدير والفائدة على قدم المساواة.
Sign here if there's no problem.
وقع هنا إذا لم تكن هناك مشكلة.
Xu Miyu,
شو ميو،
you really impress me.
أنت حقا تثير إعجابي.
You investigated me behind my back, didn't you?
لقد حققت معي خلف ظهري، أليس كذلك؟
For all these years,
طوال هذه السنوات،
did you love me,
هل أحببتني،
or did you love my money?
أم أحببت مالي؟
I should be the one asking that question.
يجب أن أكون الشخص الذي يسأل هذا السؤال.
For all these years,
طوال هذه السنوات،
did you love me,
هل أحببتني،
or did you love my selfless devotion?
أو هل أحببت إخلاصي المتفاني؟
Wait, what do you mean?
انتظر ماذا تقصد؟
I mean that these 4 million
يعني هؤلاء 4 مليون
might not be able to
قد لا تكون قادرة على
buy back my lost 10 years of youth,
أعد شراء 10 سنوات من شبابي الضائعة،
but at least it can save me some dignity
ولكن على الأقل يمكن أن ينقذني بعض الكرامة
and confidence.
والثقة.
Sign it.
قم بالتوقيع عليه.
What's the rush?
ما هو الاندفاع؟
Do you want to divorce me so badly?
هل تريد الطلاق مني بشدة؟
Do you hate me that much?
هل تكرهني لهذه الدرجة؟
Always talking about yourself...
تحدث دائمًا عن نفسك...
All you ever think about is yourself.
كل ما تفكر فيه هو نفسك.
You flatter yourself, Nie Yucheng.
أنت تملق نفسك، ني يوتشنغ.
I'm not divorcing for you.
أنا لا أطلق من أجلك.
I'm doing it for myself.
أنا أفعل ذلك لنفسي.
I have wasted
لقد ضيعت
too much on you.
الكثير عليك.
I don't want to waste another second.
لا أريد أن أضيع ثانية أخرى.
Sign it.
قم بالتوقيع عليه.
[Husband's fingerprint: Nie Yucheng]
[ بصمة الزوج : ني يوتشنغ ]
You're free.
أنت حر.
Enjoy your life.
استمتع بحياتك.
I'd like to see what you can achieve.
أود أن أرى ما يمكنك تحقيقه.
[Husband's fingerprint: Nie Yucheng]
[ بصمة الزوج : ني يوتشنغ ]
Thank you.
شكرًا لك.
As we can see,
كما نرى،
there are some problems here.
هناك بعض المشاكل هنا.
You have to think.
عليك أن تفكر.
You can go now.
يمكنك الذهاب الآن.
Of course.
بالطبع.
Are you alright?
هل أنت بخير؟
Landi Horse cheated us.
لقد خدعنا لاندي هورس.
Their chairman
رئيسهم
signed a contract with the Future Group just yesterday.
وقعت عقدا مع مجموعة المستقبل بالأمس فقط.
We are too late.
لقد فات الأوان.
You mean like yesterday?
تقصد مثل الأمس؟
Yeah,
نعم
just yesterday.
بالأمس فقط.
I need to go find the chairman.
أنا بحاجة للذهاب للعثور على الرئيس.
Yes.
نعم.
I think it's too late to see him now.
أعتقد أن الوقت قد فات لرؤيته الآن.
The chairman was on a meditation retreat yesterday.
كان الرئيس على تراجع التأمل أمس.
There's no way he would have taken any meetings.
ليس هناك طريقة للقيام بذلك لقد اتخذت أي اجتماعات.
You know what?
أتعلم؟
That news
هذا الخبر
is probably just a bluff by Future Group.
ربما تكون مجرد خدعة من مجموعة المستقبل.
♪ Life is full of ♪
♪ الحياة مليئة ♪
♪ Countless crossroads ♪
♪ مفترق طرق لا يحصى ♪
[Graduation Certificate]
[شهادة التخرج]
[General High School Graduation Certificate]
[الثانوية العامة شهادة التخرج ]
♪ Chase joy too hard, and it slips away ♪
♪ طارد الفرح بشدة، وسوف يفلت منك ♪
[Education background: Hushi University]
[الخلفية التعليمية: جامعة هوشي]
♪ All those confusions ♪
♪ كل تلك الإلتباسات ♪
♪ No answers, no reasons ♪
♪ لا إجابات ولا أسباب ♪
♪ Throwing ourselves into the tide of the unknown ♪
♪ رمي أنفسنا في مد المجهول ♪
[Hotel environment]
[بيئة الفندق]
[Positions at Star Vault Hotel]
[المناصب في فندق ستار فولت]
[Enjoying unparalleled working benefits]
[التمتع بفوائد عمل لا مثيل لها]
[Travel bonus and benefits] [Recognition and reward]
[مكافأة السفر والفوائد] [ الاعتراف والثواب ]
♪ Knowing when to advance or retreat, yet still asleep ♪
♪ معرفة متى تتقدم أو تتراجع، ومع ذلك مازلت نائمًا ♪
[Keep in touch]
[تواصل]
♪ Rushing to ripen before our time ♪
♪ الاستعجال في النضج قبل أواننا ♪
[Xu Miyu] [Resume] [Upload Attachment]
[شو ميو] [السيرة الذاتية] [تحميل المرفق]
[Attachment Management]
[إدارة المرفقات]
[Xu Miyu's personal resume]
[السيرة الذاتية الشخصية لـ Xu Miyu]
♪ Sighing at partings, who meets whom at which crossing ♪
♪ تنهد عند الفراق، من يلتقي بمن في أي معبر ♪
[Open]
[فتح]
[Resume]
[السيرة الذاتية]
[Upload Attachment]
[رفع المرفق]
[Xu Miyu]
[شو ميو]
[Personal Strengths: Positive and outgoing personality]
[نقاط القوة الشخصية: الشخصية الإيجابية والمنفتحة ]
♪ Busy and restless ♪
♪ مشغول ومضطرب ♪
[A strong sense of responsibility and team spirit]
[شعور قوي بالمسؤولية وروح الفريق]
[Desired Position: Full-time]
[الوظيفة المرغوبة: دوام كامل]
♪ No turning back, no stopping ♪
♪ لا رجعة ولا توقف ♪
[Role experience] [Work experience]
[خبرة الدور] [الخبرة العملية]
[Project experience]
[تجربة المشروع]
[Education: Hushi University, Bachelor's in Hotel Management]
[التعليم: جامعة هوشي، بكالوريوس في إدارة الفنادق ]
♪ Our path—do you see it now ♪
♪ طريقنا – هل تراه الآن ♪
♪ Just lift your head, oh ♪
♪ فقط ارفع رأسك، أوه ♪
♪ Don't look back ♪
♪ لا تنظر إلى الوراء ♪
♪ I've already learned ♪
♪ لقد تعلمت بالفعل ♪
[Seller: Ji Feng; Buyer: Nolan]
[البائع: جي فنغ؛ المشتري: نولان]
♪ If it's not mine, I won't force it ♪
♪ إذا لم يكن لي، فلن أجبره ♪
How did you do this?
كيف فعلت هذا؟
We finally made it.
لقد نجحنا في النهاية.
♪ No matter how you force it ♪
♪ مهما أجبرته ♪
[Seller: Ji Feng; Buyer: Nolan]
[البائع: جي فنغ؛ المشتري: نولان]
♪ It'll only turn into a long, endless wait ♪
♪ سوف يتحول فقط إلى فترة طويلة، انتظار لا نهاية له ♪
Kenny.
كيني.
First of all,
بادئ ذي بدء،
my congrats to you on signing this contract.
تهنئتي لك عند توقيع هذا العقد.
♪ Waiting to make peace with myself ♪
♪ أنتظر صنع السلام مع نفسي ♪
But
لكن
vast majority of the effort on signing this contract
الغالبية العظمى من الجهود عند توقيع هذا العقد
♪ And waiting to meet someone again ♪
♪ وأنتظر لقاء شخص ما مرة أخرى ♪
was made by me
من صنعي
♪ Wave goodbye ♪
♪ لوح وداعًا ♪
and my team.
وفريقي.
Keep your contract.
احتفظ بعقدك.
What?
ماذا؟
And your hotel.
والفندق الخاص بك.
♪ Knowing when to advance or retreat, yet still asleep ♪
♪ معرفة متى تتقدم أو تتراجع، ومع ذلك مازلت نائمًا ♪
♪ Rushing to ripen before our time ♪
♪ الاستعجال في النضج قبل أواننا ♪
♪ Sighing at partings, who meets whom at which crossing ♪
♪ تنهد عند الفراق، من يلتقي بمن في أي معبر ♪
Kenny, hope to see you soon.
كيني، نأمل أن نراكم قريبا.
Goodbye.
مع السلامة.
♪ Busy and restless ♪
♪ مشغول ومضطرب ♪
♪ No turning back, no stopping ♪
♪ لا رجعة ولا توقف ♪
♪ Our path—do you see it now ♪
♪ طريقنا – هل تراه الآن ♪
♪ Just lift your head, oh ♪
♪ فقط ارفع رأسك، أوه ♪
♪ Don't look back ♪
♪ لا تنظر إلى الوراء ♪
♪ I've already learned ♪
♪ لقد تعلمت بالفعل ♪
♪ If it's not mine, I won't force it ♪
♪ إذا لم يكن لي، فلن أجبره ♪
♪ No matter how you force it ♪
♪ مهما أجبرته ♪
♪ It'll only turn into a long, endless wait ♪
♪ سوف يتحول فقط إلى فترة طويلة، انتظار لا نهاية له ♪
♪ Waiting to make peace with myself ♪
♪ أنتظر صنع السلام مع نفسي ♪
♪ And waiting to meet someone again ♪
♪ وأنتظر لقاء شخص ما مرة أخرى ♪
♪ Wave goodbye ♪
♪ لوح وداعًا ♪
Ms. Xu,
السيدة شو،
Room 1819 is ready for you.
الغرفة 1819 جاهزة لك.
[Purong Hotel]
[ فندق بورونج ]
I don't want 1819.
لا أريد 1819.
Please change my room.
من فضلك قم بتغيير غرفتي.
Okay.
تمام.
Enjoy your stay.
استمتع بإقامتك.
Thank you.
شكرًا لك.
Good evening, ma'am.
مساء الخير سيدتي.
This way, please.
بهذه الطريقة من فضلك.
Welcome.
مرحباً.
Please come in.
من فضلك ادخل.
I'd like to order.
أريد تقديم طلب.
Certainly, ma'am.
بالتأكيد يا سيدتي.
To order, please dial...
للطلب الرجاء الاتصال...
I want Boston lobster.
أريد جراد البحر في بوسطن.
Boston lobster.
بوسطن جراد البحر.
And bluefin tuna,
والتونة ذات الزعانف الزرقاء،
stir-fried sea snails,
قواقع البحر المقلية،
and wine-marinated crab.
وسرطان البحر المتبل بالنبيذ.
For one person,
لشخص واحد
this might be a bit too much.
قد يكون هذا أكثر من اللازم.
It's been exactly 10 years
لقد مرت 10 سنوات بالضبط
since I last had a proper seafood meal.
منذ آخر مرة تناولت فيها وجبة من المأكولات البحرية.
I'm going to eat to my heart's content today.
انا ذاهب لتناول الطعام ل محتوى قلبي اليوم.
And give me a serving of ark shell.
وأعطني حصة من قوقعة الفلك.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Never mind.
لا تهتم.
Haven't we seen enough of this?
ألم نشاهد ما يكفي من هذا؟
F&B Department.
قسم المأكولات والمشروبات.
A guest on the executive floor is ordering.
ضيف في الطابق التنفيذي يأمر.
I used to think
كنت أعتقد
that giving all of myself
أن أبذل كل ما في نفسي
to another person
لشخص آخر
was also a form of self-realization.
كان أيضًا شكلاً من أشكال تحقيق الذات.
Until one day I came to my senses
حتى عدت ذات يوم إلى صوابي
and realized
وأدرك
that I had been treating myself so carelessly,
لقد كنت أعامل نفسي بإهمال شديد،
losing myself further and further.
أفقد نفسي أكثر فأكثر.
Forget about the stomach-soothing meal.
انسَ أمر الوجبة المهدئة للمعدة.
Let your mistress make it for you.
دع عشيقتك تصنعها لك.
But now I'm going to pick myself up.
ولكن الآن سألتقط نفسي.
Stop ordering her around,
توقف عن أمرها،
stop criticizing her,
توقف عن انتقادها،
and let her do whatever she wants.
ودعها تفعل ما تريد.
I hope she can live
أتمنى أن تعيش
every day for her own happiness.
كل يوم من أجل سعادتها.
Xu Miyu,
شو ميو،
good job.
أحسنت.
♪ That fleeting moment I tried to hold ♪
♪ تلك اللحظة العابرة التي حاولت أن أتحملها ♪
♪ Let it go when the glass runs dry ♪
♪ اتركه عندما يجف الزجاج ♪
♪ Unfinished longings ♪
♪ أشواق لم تكتمل ♪
♪ Drift like fading embers ♪
♪ تنجرف مثل الجمر الذبول ♪
♪ Still longing for yesterday's glow ♪
♪ مازلت أشتاق إلى وهج الأمس ♪
♪ Yet sailing into the ocean's depths at night ♪
♪ بعد الإبحار إلى أعماق المحيط ليلاً ♪
♪ Questions without answers ♪
♪ أسئلة بلا إجابات ♪
♪ Let them go with the wind ♪
♪ دعهم يذهبون مع الريح ♪
♪ Let them go ♪
♪ دعهم يذهبون ♪
Hello?
مرحبًا؟
Clean the room,
تنظيف الغرفة
now.
الآن.
Hello,
مرحبا
room service.
خدمة الغرف.
[October 31]
[31 أكتوبر]
[Message]
[الرسالة]
[Ms. Xu Miyu, we regret to inform you that your profile
[آنسة. شو ميو، ونحن نأسف لذلك أعلمك أن ملفك الشخصي
[is not the best fit for this role.]
[ليس هو الأنسب لهذا الدور.]
[Hello, I'm very interested in the Housekeeping Supervisor position]
[مرحبا، أنا مهتم جدا في منصب مشرف التدبير المنزلي]
[(5-day workweek with 2 days off)...]
[(5 أيام عمل في الأسبوع مع يومين راحة)...]
[JD Cleaning Specialist — 8,000 RMB/month]
[أخصائي تنظيف دينار أردني - 8000 يوان صيني / شهر]
[Free training, stable orders]
[تدريب مجاني، أوامر مستقرة]
[JD Hiring Cleaning Specialists Urgently; 8,000 RMB/month]
[JD يعين متخصصين في التنظيف على وجه السرعة؛ 8000 يوان / شهر]
[Jobs assigned nearby, steady orders]
[الوظائف المعينة في مكان قريب، أوامر ثابتة]
[Competition Analysis]
[تحليل المنافسة]
[Manting Art Hotel]
[ فندق مانتنج آرت ]
[Update on Your Application for the Assistant General Manager Position]
[تحديث بشأن طلبك لـ وظيفة مساعد المدير العام ]
Hello.
مرحبًا.
I interviewed
أجريت مقابلة مع
at your hotel recently.
في فندقك مؤخرًا.
My name is Xu Miyu.
اسمي شو ميو.
I just received the rejection letter.
لقد تلقيت للتو خطاب الرفض.
I would like
أود
to explain a few things.
لشرح بعض الأشياء.
Could you give me another chance?
هل يمكن أن تعطيني فرصة أخرى؟
I am sorry, ma'am.
أنا آسف يا سيدتي.
The employee we hired has already started today.
الموظف الذي قمنا بتعيينه لقد بدأت بالفعل اليوم.
Please try other companies.
يرجى تجربة شركات أخرى.
Goodbye.
مع السلامة.
Hello.
مرحبًا.
Mr. Su.
السيد سو.
What?
ماذا؟
The 8 million is gone?
الـ8 مليون راحت؟
The opposing lawyer sent me an investment report today.
المحامي المعارض أرسل لي تقرير الاستثمار اليوم.
This project is currently suffering severe losses.
هذا المشروع حاليا تكبد خسائر فادحة.
Not only is there no profit,
ليس فقط أنه لا يوجد ربح،
but there is also a debt of over 2 million.
ولكن هناك أيضا الديون من أكثر من 2 مليون.
Mr. Nie stated
صرح السيد ني
that he doesn't plan to split the debt with you.
أنه لا يخطط لتقسيم الدين معك.
He will bear it himself
هيتحملها بنفسه
and wants to negotiate with you.
ويريد التفاوض معك.
This is definitely Nie Yucheng's trick.
هذه بالتأكيد خدعة Nie Yucheng.
He just wants to stall and not pay.
يريد فقط المماطلة وعدم الدفع.
But his trick worked.
لكن حيلته نجحت.
Why?
لماذا؟
Because this amount was in the negative
لأن هذا المبلغ كان بالسالب
during your marriage.
خلال زواجك.
Even if it turns into a profit later,
ولو تحول إلى ربح فيما بعد،
according to the Marriage Law,
حسب قانون الزواج،
since your marriage is already dissolved,
بما أن زواجك قد فسخ بالفعل،
it will no longer be considered
لن يتم النظر فيه بعد الآن
your joint property.
الممتلكات المشتركة الخاصة بك.
Which means
مما يعني
he no longer has to split it with you.
لم يعد مضطرًا إلى تقسيمها معك.
Knowing Nie Yucheng,
معرفة ني يوتشنغ،
he'd never make such a losing investment.
لن يقوم أبدًا بمثل هذا الاستثمار الخاسر.
He's obviously transferring his assets.
من الواضح أنه ينقل أصوله.
Can I sue him?
هل يمكنني مقاضاته؟
It will take time.
وسوف يستغرق وقتا.
We don't have enough evidence.
ليس لدينا أدلة كافية.
Now is not the best time to sue.
الآن ليس أفضل وقت لرفع دعوى قضائية.
I'm not completely sure we can win.
لست متأكدًا تمامًا من قدرتنا على الفوز.
I can find the evidence.
يمكنني العثور على الأدلة.
And I can wait.
ويمكنني الانتظار.
I must get this money.
يجب أن أحصل على هذا المال.
Mr. Su, you have to help me.
السيد سو، عليك أن تساعدني.
Good morning, ma'am.
صباح الخير سيدتي.
Hello. I'd like to check out.
مرحبًا. أريد تسجيل المغادرة.
Okay.
تمام.
Did you rest well last night,
هل حصلت على راحة جيدة الليلة الماضية،
Ms. Xu?
السيدة شو؟
It was fine.
كان على ما يرام.
Your total comes
مجموعك يأتي
to 6,680 yuan.
إلى 6680 يوان.
Would you like to pay by phone or card?
هل ترغب في الدفع عن طريق الهاتف أو البطاقة؟
6,680?
6,680؟
Isn't your executive suite only 2,300?
أليس جناحك التنفيذي 2300 فقط؟
The alcohol in the room
الكحول في الغرفة
and the meals you ordered are charged separately.
والوجبات التي طلبتها يتم شحنها بشكل منفصل.
You ordered
لقد طلبت
2,190 yuan worth of seafood
2190 يوان من المأكولات البحرية
and 540 yuan worth of drinks,
ومشروبات بقيمة 540 يوان
plus a 100 yuan room service fee.
بالإضافة إلى رسوم خدمة الغرف بقيمة 100 يوان.
Here is your itemized bill.
ها هي فاتورتك المفصلة.
Then what's the other 1,550 for?
إذن ما فائدة الـ 1550 الأخرى؟
You ruined 2 of our carpets
لقد دمرت 2 من سجادنا
and a crystal ornament.
وزخرفة كريستال.
So...
إذن...
I'm sorry.
أنا آسف.
I forgot.
لقد نسيت.
Ms. Xu.
السيدة شو.
So, will you pay by phone or card?
إذن، هل ستدفع عن طريق الهاتف أو البطاقة؟
WeChat Pay.
وي شات الدفع.
Thank you.
شكرًا لك.
Welcome.
مرحباً.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's okay.
لا بأس.
Thank you for staying with us.
شكرا لك على البقاء معنا.
[14 years ago]
[منذ 14 سنة]
[Purong Hotel]
[ فندق بورونج ]
Hello.
مرحبًا.
[Young Ji Feng]
[يونغ جي فنغ]
I'm the new intern starting today.
أنا المتدرب الجديد ابتداءً من اليوم.
Where should I report?
أين يجب أن أبلغ؟
Take the staff entrance.
خذ مدخل الموظفين.
It's right over there.
إنه هناك.
Okay, thank you.
حسنا، شكرا لك.
Welcome aboard,
مرحبًا بك على متن الطائرة،
new colleague.
زميل جديد.
The elevator is over there.
المصعد هناك.
Hello.
مرحبًا.
Eighth floor?
الطابق الثامن؟
Check-in.
تحقق في.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Welcome.
مرحباً.
Mr. Ji.
السيد جي.
I see you booked our executive floor.
أرى أنك حجزت الطابق التنفيذي لدينا.
Would you like to check in early?
هل ترغب في تسجيل الوصول في وقت مبكر؟
Yes.
نعم.
Then I suggest you sign up for our membership.
ثم أقترح عليك قم بالتسجيل في عضويتنا.
[Join as a VIP for RMB 50,000]
[انضم كشخصية هامة مقابل 50,000 يوان صيني]
[and enjoy exclusive privileges]
[ وتمتع بالامتيازات الحصرية ]
With a membership, you can check in early
مع العضوية، يمكنك تسجيل الدخول مبكرًا
and enjoy a 20% discount
واستمتع بخصم 20%
at the Western and Chinese restaurants.
في المطاعم الغربية والصينية.
No, thanks.
ًلا شكرا.
I just want to check in early.
أريد فقط تسجيل الوصول مبكرًا.
You want me to spend 50,000 yuan?
هل تريد مني أن أنفق 50000 يوان؟
Check-in for non-members
تسجيل الدخول لغير الأعضاء
starts at 2 PM.
يبدأ الساعة 2 بعد الظهر.
I suggest you come back this afternoon.
أقترح عليك العودة بعد ظهر هذا اليوم.
[Black Card VIP at Purong Hotel]
[البطاقة السوداء VIP في فندق بورونج]
With this,
وبهذا
can I check in early?
هل يمكنني تسجيل الوصول في وقت مبكر؟
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
I'll handle it for you now.
سأتعامل مع الأمر لك الآن.
Hello.
مرحبًا.
Okay.
تمام.
I'll send it up right away.
سأرسله على الفور.
It's done.
لقد تم ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Thanks.
شكرًا.
Cover for me.
غطاء بالنسبة لي.
Mr. Ji.
السيد جي.
Excuse me.
اعذرني.
What is it?
ما هذا؟
You are a Black Card VIP guest of our hotel.
أنت أحد كبار الشخصيات في البطاقة السوداء ضيف فندقنا.
The system just showed
أظهر النظام للتو
that you will be staying here for a long time.
أنك سوف تقيم هنا لفترة طويلة.
If you don't mind,
إذا كنت لا تمانع،
I can show you around
يمكنني أن أعرض عليك
to get familiar with the place.
للتعرف على المكان.
Would you like that?
هل ترغب في ذلك؟
Sure.
بالتأكيد.
This way, please.
بهذه الطريقة من فضلك.
Our Purong Hotel
فندقنا بورونج
has been established for nearly half a century.
تم تأسيسها منذ ما يقرب من نصف قرن.
In Shanghai,
في شنغهاي،
it is a well-known, established 5-star hotel.
وهو معروف، إنشاء فندق 5 نجوم.
On your right-hand side
على يمينك
is our hotel's banquet hall.
هي قاعة الولائم في الفندق.
It has hosted
لقد استضافت
a wide variety of business banquets.
مجموعة واسعة من الولائم التجارية.
[Young Ji Feng]
[يونغ جي فنغ]
It can accommodate
يمكن أن تستوعب
around 200 people.
حوالي 200 شخص.
If you need it in the future,
إذا كنت في حاجة إليها في المستقبل،
you can always
يمكنك دائما
contact our front office to make a reservation.
اتصل بمكتبنا الأمامي لإجراء الحجز.
Over the years, our Purong Hotel
على مر السنين، فندقنا بورونج
has kept pace with the times.
وقد واكب العصر.
Both in terms of decor and cuisine,
سواء من حيث الديكور أو المطبخ،
it combines Chinese and Western elements.
فهو يجمع بين العناصر الصينية والغربية.
As for the dishes,
أما الأطباق
we have a variety of flavors.
لدينا مجموعة متنوعة من النكهات.
You can choose according to your preference.
يمكنك الاختيار وفقا لتفضيلاتك.
If you need to,
إذا كنت بحاجة إلى
you can also contact us for a reservation anytime.
يمكنك أيضًا الاتصال بنا للحجز في أي وقت.
Here is our Western restaurant,
هنا مطعمنا الغربي،
where you can
حيث يمكنك
taste delicacies from all over the world.
تذوق الأطباق الشهية من جميع أنحاء العالم.
Our newly introduced afternoon tea and desserts
قدمنا حديثا شاي وحلويات بعد الظهر
are extremely delicious.
لذيذة للغاية.
If you have time,
إذا كان لديك الوقت،
you should come and try them.
يجب أن تأتي وتجربتهم.
What is that smell?
ما تلك الرائحة؟
What?
ماذا؟
I feel like
أشعر بأن
there's a very pungent smell here.
هناك رائحة نفاذة للغاية هنا.
Don't you smell it?
ألا تشمها؟
It should be the smell of disinfectant.
ينبغي أن تكون رائحة المطهر.
This smell is expected
هذه الرائحة متوقعة
during routine cleaning.
أثناء التنظيف الروتيني.
This way, please.
بهذه الطريقة من فضلك.
Mr. Ji,
السيد جي،
this is our executive lounge.
هذه هي الصالة التنفيذية لدينا.
It is an exclusive space designed
إنها مساحة حصرية مصممة
for our VIP guests on the executive floor,
لضيوفنا من كبار الشخصيات في الطابق التنفيذي،
providing exquisite dining
تقديم طعام رائع
and personalized service around the clock.
والخدمة الشخصية على مدار الساعة.
If you're interested later,
إذا كنت مهتمًا لاحقًا،
you can come and experience it.
يمكنك أن تأتي وتجربتها.
So,
إذن،
Mr. Ji, are you satisfied with the tour?
السيد جي، هل أنت راض عن الجولة؟
I'm curious
أنا فضولي
how Purong Hotel
كيف فندق بورونج
keeps its guests now.
يبقي ضيوفه الآن.
I'm sorry?
أنا آسف؟
Your front desk staff is slack,
موظفو مكتب الاستقبال الخاص بك بطيئون،
and the hallways smell like disinfectant.
والممرات تفوح منها رائحة المطهر.
After this tour you gave me,
بعد هذه الجولة التي قدمتموها لي،
do you think I'm satisfied?
هل تعتقد أنني راض؟
Mr. Ji.
السيد جي.
I...
أنا...
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
Mr. Ji,
السيد جي،
you're our distinguished Black Card VIP.
أنت البطاقة السوداء المميزة لكبار الشخصيات.
I'm your butler, Yin Xiang.
أنا كبير الخدم الخاص بك، يين شيانغ.
Feel free to contact me if you need anything.
لا تتردد في الاتصال بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
-Okay. Thank you. -Enjoy your stay.
-تمام. شكرًا لك. -استمتع بإقامتك.
Well.
حسنًا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Is he crazy?
هل هو مجنون؟
We have a difficult Black Card VIP.
لدينا بطاقة Black Card VIP الصعبة.
His surname is Ji.
لقبه هو جي.
Everyone, be careful.
الجميع، كن حذرا.
This is your future service standard
هذا هو معيار خدمتك المستقبلية
and the service attitude you must uphold.
وموقف الخدمة الذي يجب عليك التمسك به.
Today is your first day on the job.
اليوم هو يومك الأول في العمل.
I want you to listen carefully
أريدك أن تستمع بعناية
to what I have to say next.
إلى ما يجب أن أقوله بعد ذلك.
In the future, no matter
في المستقبل لا يهم
which position you rotate to in the hotel,
الموقع الذي ستنتقل إليه في الفندق،
you must firmly remember:
يجب أن تتذكر بقوة:
Making guests feel at home
جعل الضيوف يشعرون وكأنهم في منزلهم
is the service tenet of our Purong Hotel.
هو مبدأ الخدمة في فندق Purong لدينا.
It might sound a bit cliché,
قد يبدو الأمر مبتذلاً بعض الشيء،
but I believe
لكني مؤمن
it's the foundation of our hotel service.
إنه أساس خدمة الفندق لدينا.
When a guest walks into the hotel,
عندما يدخل أحد الضيوف إلى الفندق،
every part of our hotel
كل جزء من فندقنا
starts working for them.
يبدأ العمل معهم.
We need to keenly perceive
نحن بحاجة إلى أن ندرك بشدة
every need of the guest
كل حاجة الضيف
and cater to all their senses,
ويلبي جميع حواسهم،
providing service more caring than being at home.
تقديم الخدمة أكثر رعاية من البقاء في المنزل.
Purong Hotel was established
تم إنشاء فندق بورونج
nearly half a century ago,
منذ ما يقرب من نصف قرن،
and this is how we retain our guests.
وهذه هي الطريقة التي نحتفظ بها بضيوفنا.
In your future work,
في عملك المستقبلي
I hope
أتمنى
in every service,
في كل خدمة
you can understand
يمكنك أن تفهم
the meaning of working in a hotel.
معنى العمل في الفندق.
This is also the value
هذه هي أيضًا القيمة
that Purong provides you.
التي يوفرها لك Purong.
[Hotel Manager] [Details]
[مدير الفندق] [التفاصيل]
[Requirements: At least 5 years of experience in hotel management]
[المتطلبات: 5 سنوات على الأقل خبرة في إدارة الفنادق ]
[and operations. Base salary: 8,000 RMB + commission]
[والعمليات. الراتب الأساسي: 8,000 يوان صيني + عمولة]
[Compensation & Benefitst]
[الأجر والفائدة]
[Salary Expectation (Monthly, RMB)]
[الراتب المتوقع (شهريًا، يوان صيني)]
Come.
يأتي.
Here. Be careful.
هنا. احرص.
Okay.
تمام.
Come.
يأتي.
The room might not be big,
قد لا تكون الغرفة كبيرة،
but the location is great.
ولكن الموقع رائع.
Transport is convenient.
النقل مريح.
You step right out into the downtown area.
أنت تخطو مباشرة إلى منطقة وسط المدينة.
And look, your bed is up here.
وانظر، سريرك هنا.
It's very private.
إنها خاصة جدًا.
4,000 yuan a month.
4000 يوان شهريا.
It's really a bargain.
انها حقا صفقة.
Can you make it a bit cheaper?
هل يمكنك جعلها أرخص قليلاً؟
How about this?
ماذا عن هذا؟
If you can
إذا استطعت
pay 6 months' rent at once,
ادفع إيجار 6 أشهر دفعة واحدة
I'll let you have it for 3,500 a month.
سأدعك تحصل عليه مقابل 3500 في الشهر.
That saves you 3,000 in total.
وهذا يوفر عليك 3000 في المجموع.
Okay.
تمام.
Deal.
اتفاق.
Great.
عظيم.
Here, scan my code.
هنا، قم بمسح الكود الخاص بي.
[Loading]
[تحميل]
[Payment to Individual: RMB 21,000]
[الدفع للفرد: 21,000 يوان صيني]
All right.
حسنًا.
Keep this key.
احتفظ بهذا المفتاح.
And you can
ويمكنك
tidy up by yourself.
رتب بنفسك.
I'll get going now.
سأذهب الآن.
Alright.
على ما يرام.
Thank you.
شكرًا لك.
Bye.
الوداع.
[My balance: 1,407 yuan]
[رصيدي: 1,407 يوان]
Hello.
مرحبًا.
Yes, it's me.
نعم، هذا أنا.
I submitted the resume.
لقد قدمت السيرة الذاتية.
Okay.
تمام.
I'll be right there.
سأكون هناك على الفور.
[Xiaoma Hotel]
[ فندق شياوما ]
I remember
أتذكر
your resume.
سيرتك الذاتية.
After being a housewife for 10 years,
بعد أن أصبحت ربة منزل لمدة 10 سنوات،
do you think you are up to this job?
هل تعتقد أنك قادر على هذه الوظيفة؟
Well, ma'am,
حسناً سيدتي،
although I don't have much work experience,
على الرغم من أنني لا أملك خبرة عمل كبيرة،
I graduated from Hushi University
تخرجت من جامعة هوشي
with a major in hotel management.
مع تخصص في إدارة الفنادق.
When it comes to handling practical matters,
عندما يتعلق الأمر التعامل مع الأمور العملية،
I also have some experience.
لدي أيضًا بعض الخبرة.
For instance, I handle our family's utility bills
على سبيل المثال، أنا أتعامل فواتير الخدمات لعائلتنا
and commercial insurance contracts...
وعقود التأمين التجاري...
We are a hotel.
نحن فندق.
Do you understand the current hotel business?
هل تفهم أعمال الفندق الحالية؟
My husband...
زوجي...
I've stayed in many hotels in recent years.
لقد مكثت في العديد من الفنادق في السنوات الأخيرة.
And regarding hotel management knowledge,
وفيما يتعلق بالمعرفة في إدارة الفنادق،
I haven't let it slip either.
لم أتركها تفلت أيضًا.
What kind of hotels have you stayed in?
ما نوع الفنادق التي أقمت فيها؟
Many.
كثير.
Like Aman in Japan
مثل أمان في اليابان
and Banyan Tree in Morocco.
وبانيان تري في المغرب.
Also...
وأيضا...
[Xiaoma Hotel]
[ فندق شياوما ]
Hampton by Hilton
هامبتون باي هيلتون
and Fairfield by Marriott.
وفيرفيلد باي ماريوت.
Even budget hotels
حتى الفنادق ذات الميزانية المحدودة
like Home Inn and Hanting,
مثل هوم إن وهانتينج،
I've stayed in them too.
لقد بقيت فيها أيضًا.
I know your concerns.
أنا أعرف مخاوفك.
In terms of work experience,
من حيث الخبرة العملية
I am indeed lacking.
أنا حقا تفتقر.
So I am willing to start from the basics
لذلك أنا على استعداد للبدء من الأساسيات
and I will work hard to catch up.
وسأعمل جاهدا للحاق بها.
Here,
هنا
we actually value
نحن في الواقع نقدر
practical business skills.
مهارات العمل العملية.
If we let you start right away,
إذا سمحنا لك بالبدء على الفور،
can you handle it?
هل يمكنك التعامل معها؟
I can.
أنا استطيع.
[Xiaoma Hotel]
[ فندق شياوما ]
Welcome to the team.
مرحبا بكم في الفريق.
Am I hired just like that?
هل تم تعييني بهذه الطريقة؟
What about the salary and benefits?
وماذا عن الراتب والمزايا؟
The position you interviewed for
المنصب الذي أجريت المقابلة معه
has already been filled.
تم ملؤها بالفعل.
However,
ومع ذلك،
we can transfer you to a sales position.
يمكننا نقلك إلى منصب المبيعات.
This position is commission-based.
هذا الموقف على أساس العمولة.
The base salary is 3,500 yuan a month.
الراتب الأساسي هو 3500 يوان شهريا.
Is that acceptable to you?
هل هذا مقبول بالنسبة لك؟
I see.
أرى.
Ms. Xu,
السيدة شو،
your competitive advantage is not obvious,
ميزتك التنافسية ليست واضحة،
and you have a 10-year gap in your work experience.
ولديك 10 سنوات فجوة في خبرتك في العمل.
Given your current qualifications,
نظرا لمؤهلاتك الحالية،
this is the best offer we can make.
هذا هو أفضل عرض يمكننا تقديمه.
[Xiaoma Hotel Labor Contract]
[ عقد عمل فندق شياوما ]
Can I get a 2-month advance on my salary?
هل يمكنني الحصول على سلفة لمدة شهرين على راتبي؟
You can't get an advance during probation.
لا يمكنك الحصول على تقدم أثناء فترة الاختبار.
I'm really in a tight spot.
أنا حقا في موقف صعب.
Tell you what,
أقول لك ماذا
we happen to have a client today.
لدينا عميل اليوم.
If you go and win him over,
إذا ذهبت وكسبته،
the bonus is 5,000.
المكافأة هي 5000.
How do I win him over?
كيف أفوز به؟
Ms. Xu,
السيدة شو،
you have to figure out how to work on your own.
عليك أن تعرف كيف تعمل بنفسك.
Then please send me the client's information.
ثم من فضلك أرسل لي معلومات العميل.
Okay.
تمام.
Hello?
مرحبًا؟
Mr. Mai, I've arrived.
سيد مي، لقد وصلت.
Where are you?
أين أنت؟
I... I can't hear you.
أنا... لا أستطيع سماعك.
What did you say?
ماذا قلت؟
Hello?
مرحبًا؟
You wanted to see me?
أردت رؤيتي؟
Qiaoqi.
تشياوتشي.
We've only been dating for a month.
لقد كنا نتواعد لمدة شهر فقط.
You can't just break up with me like that.
لا يمكنك الانفصال عني بهذه الطريقة.
If I did something wrong,
إذا فعلت شيئًا خاطئًا،
-Tell me. I can... -Stop. Stop.
-أخبرني. أستطيع... -توقف. قف.
I'll make it short.
سأختصر.
I don't do long-term relationships.
أنا لا أقوم بعلاقات طويلة الأمد.
Getting back together is absolutely impossible.
العودة معا من المستحيل تماما.
If you really need something in the future,
إذا كنت حقا بحاجة شيء في المستقبل،
you're always welcome to find me.
فنحن نرحب بك دائمًا لتجدني.
But if you try to harass me,
لكن إذا حاولت مضايقتي،
I'll pull all your hair out.
سوف أسحب كل شعرك.
Hello? What?
مرحبًا؟ ماذا؟
Over here.
هنا.
Mr. Mai.
السيد مي.
-I'm with Xiaoma Hotel... -I've been waiting for you.
-أنا مع فندق شياوما... -لقد كنت أنتظرك.
Have a seat.
احصل على مقعد.
Ms. Xu.
السيدة شو.
Actually, you can make money
في الواقع، يمكنك كسب المال
off me so easily.
قبالة لي بسهولة.
Finish this drink, and I'll sign.
أنهي هذا المشروب، وسأوقع.
Finish it.
أنهيه.
Okay.
تمام.
Great!
عظيم!
Good drinker.
شارب جيد.
Impressive.
بديع.
You can really hold your liquor, Ms. Xu.
يمكنك حقًا الاحتفاظ بمشروبك الكحولي، سيدة شو.
Great.
عظيم.
Ms. Xu, please...
سيدة شو، من فضلك...
We all came out to have fun.
لقد خرجنا جميعا لنستمتع.
No need to be so shy.
لا داعي لأن تكون خجولًا جدًا.
I'm actually very gentle.
أنا في الواقع لطيف جدا.
You're unbelievable!
أنت لا تصدق!
How dare you push me!
كيف تجرؤ على دفعي!
Didn't your mother ever tell you not to hit women?
لم والدتك هل قلت لك ألا تضرب النساء؟
What are you standing around for?
لماذا تقف هنا؟
Get them!
احصل عليهم!
Let's go.
دعنا نذهب.
Darn it!
الرتق!
What's going on with you, Xu Miyu?
ماذا يحدث معك، شو ميو؟
Instead of staying at home,
بدل ما تقعد في البيت،
you came here to drink with clients?
أتيت هنا للشرب مع العملاء؟
Do you think this is a game?
هل تعتقد أن هذه لعبة؟
I got divorced.
لقد طلقت.
What did you say?
ماذا قلت؟
Wait.
انتظر.
What exactly happened?
ماذا حدث بالضبط؟
I got divorced.
لقد طلقت.
I have nothing left.
لم يبق لي شيء.
Then...
ثم...
About your divorce,
عن طلاقك،
do your parents know?
هل يعرف والديك؟
I wouldn't dare tell them.
لن أجرؤ على إخبارهم.
In their eyes,
في عيونهم
I finally found a good man to marry,
وأخيراً وجدت رجلاً صالحاً للزواج،
so they can stop worrying about me
حتى يتوقفوا عن القلق علي
and enjoy a good life.
والتمتع بحياة جيدة.
If I tell them I'm divorced now
إذا قلت لهم أنني مطلقة الآن
and still haven't found a job,
ومازلت لم أجد عملاً
how can they hold their heads high in the town?
كيف يمكن أن يحملوا رؤوسهم عالية في المدينة؟
Xu Miyu.
شو ميو.
You know what I've hated most about you
أتعرف أكثر ما كرهته فيك
since we were kids?
منذ أن كنا أطفال؟
You only care about what others think
أنت لا تهتم إلا بما يعتقده الآخرون
and never think about yourself.
ولا تفكر في نفسك أبدًا.
You finally have your freedom now.
أخيرًا حصلت على حريتك الآن.
Can you please care more about yourself?
هل يمكنك أن تهتم أكثر بنفسك؟
You're right.
أنت على حق.
That's what I was thinking too.
وهذا ما كنت أفكر فيه أيضا.
So lately,
في الآونة الأخيرة،
I've been trying hard to find a hotel job.
لقد كنت أحاول جاهدة العثور على وظيفة في الفندق.
I want to
أريد
go back to 10 years ago,
العودة إلى 10 سنوات مضت،
to the turning point that changed my life,
إلى نقطة التحول التي غيرت حياتي،
and see if, through my own efforts,
وأرى إذا كان ذلك بمجهودي الخاص،
I can realize my own value.
أستطيع أن أدرك قيمتي الخاصة.
That's the spirit.
هذه هي الروح.
But if you want a hotel job,
لكن إذا كنت تريد وظيفة في فندق،
why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
Didn't I tell you last time
ألم أخبرك آخر مرة
that I work at Purong Hotel?
أنني أعمل في فندق بورونج؟
Why would Purong Hotel hire me?
لماذا يستأجرني فندق بورونج؟
I'm not qualified.
أنا لست مؤهلا.
A famous 5-star hotel in Shanghai.
فندق 5 نجوم مشهور في شنغهاي.
I can't even reach it on my tiptoes.
لا أستطيع حتى الوصول إليه على أطراف أصابعي.
If you can't reach it,
إذا لم تتمكن من الوصول إليه،
why don't you get a ladder?
لماذا لا تحصل على سلم؟
I am your ladder.
أنا سلمك.
It's just that
إنه مجرد
your ex-husband is in the tourism industry.
زوجك السابق هو في صناعة السياحة.
He'll inevitably deal with Purong.
سوف يتعامل حتما مع بورونج.
If you really join Purong,
إذا انضممت حقًا إلى Purong،
and in case
وفي حالة
you guys run into each other,
يا رفاق تواجهون بعضكم البعض،
you need to be mentally prepared.
عليك أن تكون مستعدًا عقليًا.
I don't care.
لا أهتم.
I just want to do what I want to do right now.
أريد فقط أن أفعل ما أريد أن أفعله الآن.
I'm relieved to hear that.
أنا مرتاح لسماع ذلك.
Our hotel's marketing department
قسم التسويق بالفندق
has an interview tomorrow.
لديه مقابلة غدا.
I've referred you.
لقد أحالتك.
Someone will add you on WeChat later.
سيضيفك شخص ما على WeChat لاحقًا.
Remember to accept it.
تذكر أن تقبل ذلك.
Thank you, Qiaoqi.
شكرا لك، تشياوتشي.
I will definitely work hard.
بالتأكيد سأعمل بجد.
It's just a small favor.
إنها مجرد خدمة صغيرة.
I can't just shove you in there.
لا أستطيع أن أدفعك إلى هناك فحسب.
I already feel like
أشعر بالفعل بأنني
I'm getting something for nothing.
أنا أحصل على شيء مقابل لا شيء.
You didn't get something for nothing.
أنت لم تحصل على شيء مقابل لا شيء.
You just lost too much.
لقد فقدت الكثير للتو.
Good thing you cut your losses in time.
من الجيد أنك خفضت خسائرك في الوقت المناسب.
From now on,
من الآن فصاعدا
it'll all be good days.
ستكون جميعها أيامًا جيدة.
From now on, it'll all be good days.
من الآن فصاعدا، كل شيء سيكون أياما جيدة.
Cheers.
هتافات.
Hello.
مرحبًا.
Mr. Yang, what's wrong?
السيد يانغ، ما هو الخطأ؟
Are you off work?
هل أنت خارج العمل؟
Yes, I am.
نعم أنا.
But don't worry.
لكن لا تقلق.
I've already made an appointment with tomorrow's client.
لقد قمت بالفعل بتحديد موعد مع عميل الغد.
He'll come to the company in the afternoon to go over the contract.
وقال انه سوف يأتي إلى الشركة في فترة ما بعد الظهر للذهاب على العقد.
Okay, okay.
حسنا، حسنا.
Stop talking.
توقف عن الحديث.
Come to the company tomorrow,
تعال إلى الشركة غدا،
hand over the clients you have,
تسليم العملاء لديك،
and don't come to work anymore.
ولا تأتي للعمل بعد الآن.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You're asking me?
أنت تسألني؟
I've lost all my face because of you.
لقد فقدت وجهي كله بسببك.
The video of Mrs. Nie at the banquet
فيديو السيدة ني في المأدبة
talking about you being a mistress
أتحدث عن كونك عشيقة
has already reached the clients.
وصلت بالفعل إلى العملاء.
How dare you stay at the hotel?
كيف تجرؤ على البقاء في الفندق؟
Don't you care about Yuhua's reputation?
ألا تهتم بسمعة يوهوا؟
Come handle your resignation tomorrow.
تعال وتعامل مع استقالتك غدًا.